I. ВВЕДЕНИЕ

Соглашение вступает в силу, как только вы зарегистрируетесь на Coposto и подтвердите условия в процессе регистрации, что означает, подтверждение юридического соглашения с Coposto. Этим самым вы соглашаетесь со всеми пунктами этого документа.

Coposto оставляет за собой право вносить изменения в Соглашение в любое время. Существенные изменения, влияющие на права, срок и условия, касающиеся Пользователя будут объявлены путями доступными для Пользователя, используя уведомления на веб-сайте, телефон или электронное письмо. После объявления, изменения вступают в силу для Пользователя. Пользователь вступает в это соглашение в отношении использования услуг Coposto зарегистрированной в Казахстане. 

ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ

Coposto-платформа пиринговой доставки, служит методом для сопоставления путешественников и отправителей посылок. Наша служба позволяет путешественникам желающим заработать деньги, помочь доставить посылки отправителей.

Пользователям запрещается отправлять предметы, которые являются незаконными для перевозки в во всех странах мира. Следующие предметы не должны перевозиться между отправителями и доставщиками включая, но не ограничиваясь: огнестрельное оружие или компоненты огнестрельного оружия, оружия, агрессивные или взрывоопасные вещества, наркотичекие препараты,  предметы которые могут быть использованы в качестве оружия и взрывчатых веществ.

Coposto не несет ответственность за сохранность и содержимое посылки, а так же за последующий исход трансакции. Coposto является платформой, предоставляющий быстрый и удобный сервис координирования путищественников и отправителей для их последующей сделки.  

Если же у вас имеются вопросы о предметах запрещенных для передачи в аэропортах городов мира, просим вас связаться с нами по адресу contact@coposto.com.

II. ОПРЕДЕЛЕНИЯ

Слова с заглавной буквой в Соглашении, имеют значения изложенные ниже:

Соглашение- означает этот документ и любые документы относящиеся к ней. 
Стороны- означает Пользователя и/или Coposto.
Сервис- означает услуги предоставленные Coposto для Пользователя включая обслуживание через интернет, мобильное приложение, или с помощью других средств. 
Пользователи- означает всех пользователей услуг, включая Отправителей и Доставщиков.
Доставщики- означает пользователи которые входят в контракт с Отправителем для транспортировки определнного предмета от и до согласованных мест, и согласованными ими транспортными средствами, и обязуемые выполнить перевозку предмета.
Правила по использованию- означает рекомендуемые правила между Пользователями.
Отправители- означает пользователей, вводящих в договор с Доставщиками, отправляющие посылку через Доставщика. 
Веб-сайт- означает веб-сайт, на котором предоставляется услуга.

III. СЕРВИС

a) Общее; изменения вносимые в Сервис.
Подтверждая Соглашение, Пользователь получает доступ к службе предлагаемое Coposto. Coposto волен добавлять, удалять или изменять функции или функциональность Сервиса. Coposto сделает все возможное для информирования Пользователя о таких изменениях путем предоставления информации на веб-сайте или другими путями. 

b) Основные особенности обслуживания
Coposto координирует Доставщиков и Отправителей. Сервис служит платформой поиска Отправителей с необходимостью передачи посылки, и Доставщиков готовых сделать перевозку. Все зарегистрированные пользователи могут действовать в роли Отправителя и Доставщика. После координации пользователей, соглашение происходит напрямую между пользователями. Coposto предоставляет Правила использования, содержащий рекомендуемые условия между Отправителем и Доставщиком.

Пользователи входят в прямое соглашение друг с другом и Coposto не является договорным участником любого такого соглашения заключенными между пользователями. Coposto лишь предоставляет среду/платформу для пользователей, соединяющую Отправителей и Доставщиков, и оплата за оказаннный сервис для пользователей приходится в виде комиссинных
.
Coposto запрашивает информацию для идентификации зарегистрированных пользователей, но достоверность данных зависит полностью от пользователей предоставляющих информацию для Сервиса. Следовательно Coposto не несет никакой ответственности за действия или бездействие пользователей, пользующих сервисом, также за точность или достоверность информации пользователя или любой другой информации введенными пользователями.

IV. СВЯЗЬ

Являясь Пользователем услуг вы соглашаетесь контактировать с Coposto. Эта связь может быть в виде электронной почты, телефона, SMS, сообщения или уведомления на сайте. Содержание этих сообщении могут быть Служебным, сообщения о состоянии трансакции, сообщения об успешном поиске Отправителя / Доставщика, а также информационные рассылки от Coposto. Вы можете в любое время отписаться от рассылки, и изменить настройки уведомлений на Веб-сайте. 

V. ПОЛЬЗОВАТЕЛИ

a) Регистрация
Пользователь может быть физическим или юридическим лицом. Все пользователи обязаны зарегистрировать анкету для того, чтобы воспользоваться услугой.
Coposto использует информацию, которую Вы предоставляете, для того чтобы облегчить координацию между различными пользователями сервиса, удовлетворяя нужды пользователей.

b) Регистрация и информация
При регистрации в качестве пользователя, возможно потребуется следующая информация:
•	Имя
•	Номер телефона
•	Изображение пасспорта
•  	Информация о кредитной карте (для оплаты труда)
• 	Изображение пользователя
• 	Почтовый адрес
• 	Другая информация способствующая процессу проверки.

Эта информация используется для установления контакта между пользователями, управления Соглашениями и принятия разумных мер по проверке личности пользователей.
Кроме того, вам, возможно, потребуется предоставить дополнительную информацию в связи с каждой отдельной сделкой, которая позволяет Отправителю/Доставщику определить метод доставки и т.д.

Хотя мы используем методы, которые направлены для того чтобы проверить точность и достоверность информации предоставленной нашими пользователями, проверка пользователя в Интернете является трудной задачой. Coposto не может и не подтверждает и не несет ответственности за обеспечение, точность и достоверность предполагаемых идентичностей Пользователей или достоверность информации, которую они размещают на веб-сайте.

Вся личная информация будет надежно храниться и обрабатывается в соответствии с действующим законодательством. Вы имеете право на информацию, которую мы храним о вас, и вносить исправления в любые допущенные ошибки.  Дополнительную информацию о использовании личной информации можно найти в Политике Конфиденциальности, которая является частью этого  Соглашения.

c) Регистрация и Гарантии при регистрации
Для использования сервиса Coposto, Пользователь должен зарегистрировать учетную запись.
Пользователь гарантирует и подтверждает, что все данные, предоставляемые им для регистрации, являются достоверными, точными и полными. 

VI. ПРАВИЛА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ

Следующие правила применяются для использования услуг:

• Пользователь должен обеспечить только точные, достоверные и не-вводящих в заблуждение заявлений в профиле пользователя. Это ответственность пользователя.
• Пользователь должен соблюдать все применимые законы и уважать все права третьих лиц. В частности, пользователь не должен использовать Услугу для транспортировки запрещенных товаров или действии нарушающие любые законы.
• Пользователь может сообщить о какой-либо деятельности любого другого пользователя, которые нарушают действующее законодательство и/или любое из условий Договора, обратившись к Coposto.
• Отправитель несет ответственность за точное описание товаров, которые будут перевозиться с использованием Сервиса. Если Отправитель неточно описывает Описание товара к перевозке, могут быть юридические последствия для отправителя, из-за искажаемой информации о товаре, подлежащему транспортировке.
• Доставщик несет ответственность за успешную передачу посылки до принимаемого лица упомянутого Отправителем, если же Доставщик умышленно теряет, вредит или крадет посылку, юридические последствия будут не избежимы.
• Пользователи несут полную ответственность за таможенные, юридические и/или финансовые вопросы, связанные с транспортировкой товаров.
• Если пользователь замечает любое несанкционированное использование их учетных данных для аутентификации и/или нарушения их конфиденциальности, пользователь обязуется незамедлительно сообщать Coposto.

VII. ОБЯЗАТЕЛЬСТВО COPOSTO - ДОСТУПНОСТЬ

Обязанностью Coposto является гарантирование доступности услуги в любое время суток. Однако Пользователь признает и соглашается с тем, что события, связанные с требованиями к безопасности или мощности, и/или событий не зависящих от Coposto может привести к сбоям в сервисе. Coposto не несет ответственности за ущерб, причиненный такими прерываниями или за ошибки в функционировании.

VIII. ОТСУТСТВИЕ ГАРАНТИЙ ИЛИ ЗАВЕРЕНИЙ

a) Coposto предоставляет платформу на которой пользователи могут заключать соглашения напрямую друг с другом для предоставления транспортных услуг. Coposto не несет никакой ответственности за содержимое транспортируемых товаров, за выполнение транспортного обслуживания; Эти вопросы решаются между Отправителем и Доставщиком.

Coposto не дает никаких гарантий или заверений в отношении каких-либо опубликованных пользователями информационных данных.

b) Ответственность
Ни Coposto, ни директора, агенты и сотрудники, не несут ответственность перед Вами в договоре, за коммерческие потери, таких, как потеря данных, прибыли, дохода, бизнеса, возможности потери репутации или прерывание предпринимательской деятельности или за любые убытки, которые не предвиденные нами, возникающие, прямо или косвенно связанные с:
• использование или невозможность использования наших услуг;
• задержки или сбои в нашем сервисе;
• вирусы или другие вредоносные программы полученных при использовании нашего сервиса;
• глюки, ошибки, неточности или любого рода ошибок в нашем сервисе;
• повреждение любого электронного устройства из-за использования Сервиса.

Вы несете единоличную ответственность за законность Ваших действий по законам, применяющихся для вас и законности предмета транспортировки с использованием Сервиса.

Независимо от предыдущих параграфов если Coposto находится ответственности, наша ответственность перед Вами или любой третьей стороной ограничивается только (а) совокупной суммой коммисии за координирование, выполненные в течение 6 месяцев до начала действия, послужившие основанием для ответственности.

Пользовательского Соглашения исключаетт ответственность за введение в заблуждение, смерти или травмы в результате халатности с нашей или халатности наших агентов или сотрудников или для любой другой ответственности, которая не может быть ограничена или исключена законом.

IX. ВОЗМЕЩЕНИЕ УЩЕРБА

Предоставляя информацию Coposto, Вы, как пользователь, заявляете и гарантируете, что вы имеете право подать информацию, и что информация является точной, правдивоой, и не является конфиденциальной, и не в нарушает какие-либо договорные ограничения или другие права третьих лиц.

Вы ответственны за возмесщение всех ущербов и Coposto свободен от всех убытков, потерь и расходов, связанных со всеми претензиями третьих лиц (1) В случае невыполнения условий настоящего Соглашения, в том числе, без ограничения, ваше представление информации, которая нарушает права третьих сторон или применимых законов или ваше невыполнение Правил использования, (2) любую информацию, которую вы предоставляете Сервису, и (3) любую деятельность, в которой Вы участвуете.

Coposto делает все возможное, чтобы проверить личность зарегистрированных пользователей. Тем не менее, Coposto не несет ответственность за пользователей, предоставляющих неточную или неверную информацию. Пользователь гарантирует и обязуется возместить и ограждать Coposto за любые убытки из-за неточной или некорректной информации, представленной пользователем, или зарегистрированным профилем используемым кем-то другим.

X. ЛИЧНЫЕ ДАННЫЕ – ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

a) Использование персональных данных
При регистрации Coposto вы соглашаетесь, что Coposto может использовать информацию, предоставленную вами в рамках, установленных действующим законодательством. Эта информация будет храниться и использоваться Coposto для управления и поддерживания отношении с Пользователем.

Coposto может связаться с Вами электронным адресом, указанным в вашем профиле для информирования о продукции и новых предложениях на Coposto.

Вы имеете право требовать доступ к вашей информации, а также с просьбой, исправления любых неверных сведении. По любым вопросам относительно использования персональных данных, пожалуйста, свяжитесь с нами по contact@coposto.com.

XI. ПРАВА ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ СОБСТВЕННОСТИ

Coposto сохраняют все и любые права на интеллектуальную собственность всех содержемых услуг, в том числе, но не ограничиваясь картинками, видео, аудио, текстовой информацией, элементами дизайна и исходного кода. Пользователю предоставляется права на использование Сервиса в соответствии с настоящим Соглашением в течение срока действия настоящего Соглашения.

XII. ЦЕНЫ, ОПЛАТА

a) Цены
Цена состоит из двух элементов, (I) цена для доставки посылки, которая исключительно назначается в соответствии с соглашением между Отправителем и Доставщиком, и (II) цена на услуги, предоставляемые Coposto в виде координирования Доставщика и Отправителя (далее "Цена координирования").
Цена для услуг транспортировки Доставщиком определяется Отправителем и должна быть изложена в договоре между пользователями. 
Цена координирования не больше 15% от общей цены доставки посылки согласованной между пользователями. Подлежит изменениям. 

b) Оплата
Отправители могут платить согласованную цену на транспортное обслуживание с помощью кредитной карты или с помощью других методов предусмотренными Coposto.
Цена координирования автоматически взимается при оплате Отправителем за трансакцию. 

Услуги по обработке платежей для отправителей и Доставщиков на Coposto проходит через систему Paypal и/или Stripe. Используя Coposto вы соглашаетесь предоставить Coposto точную и полную информацию о Вас, и вы разрешаете Coposto поделиться информацией о транзакции, связанных с использованием сервиса для обработки платежей с Paypal/Stripe.

XIII. ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

Coposto может ограничить, приостановить или прекратить деятельность любого пользователя, который злоупотребляет услугами или при нарушении соглашения, без предварительного уведомления Пользователя.
Любая попытка обойти службу является основанием для приостановления и прекращения. Обход службы включает в себя и не ограничивается заключениями сделок вне системы (т.е. попытки избежать сделки в системе и т.д.), попытками избежать использования платежной системы Coposto избегая согласованной платы.

XIV. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

a) Coposto может передавать свои права и обязанности в соответствии с этими условиями в другую организацию. Мы проинформируем вас в письменном виде, если это произойдет.

b) Если суд находит часть договора незаконным, остальная часть будет продолжать оставаться в силе. Каждый из пунктов в этих условиях функционирует отдельно. Если какой-либо суд или соответствующий орган решает, что какой либо из них пунктов является незаконными, то остальные пункты останутся в полной силе и действии.

XV. РАЗНОГЛАСИЯ, ВЫБОР ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА И ЮРИСДИКЦИИ

Если возникает спор между вами и Coposto, мы рекомендуем вам сначала связаться с нами напрямую для решить вашего вопроса, связавшись с нами по contact@coposto.com
Мы будем рассматривать разумные пути разрешения спор путем альтернативных процедур урегулирования споров, такие как посредничество или арбитраж, в качестве альтернативы судебному разбирательству.
Это соглашение между вами и Coposto должны регулироваться и толковаться в соответствии с законами Казахстана.
Вы и Coposto соглашаетесь с правилами неисключительной юрисдикции Казахстанских судов.
Использование фразы "неисключительной юрисдикции Казахстанских судов" означает, что если вы были в состоянии принести требования, возникающие из или в связи с настоящим Соглашением против нас в суде, суд будет расположен в Казахстане, но Вы можете также избрать для предъявления претензии в суде другой страны, однако независимо в какой суд вы приносите иск, Казахстанский закон будет применён.




ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

I. ВВЕДЕНИЕ

Для того, чтобы предоставить вам Сервис, Coposto будет обрабатывать контактную информацию и другие личные данные о Пользователях Сервиса. Все личные данные будут обрабатываться справедливым и законным образом в соответствии с законом об информации и защите информации.

II. КАТЕГОРИЙ ОБРАБАТЫВАЕМЫХ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ:

При  регистрации в качестве пользователя, нам понадобится следующая информация:

•	Имя
•	Номер телефона
•	Изображение пасспорта
•  	Информация о кредитной карте (для оплаты труда)
• 	Изображение пользователя
• 	Почтовый адрес
• 	Другая информация способствующая процессу проверки 

III. ИСТОЧНИКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

Личные данные собираются
1. непосредственно от Пользователя;
2. из профиля Facebook или любых других социальных сетей пользователя;
3. из cookies
Предоставляя свои персональные данные пользователи соглашаются с Система обработки данных Coposto в соответствии с данной Политикой конфиденциальности.

IV. РАСКРЫТИЕ ЛИЧНЫХ ДАННЫХ

Личные данные будут раскрыты в необходимом объеме, чтобы облегчить координацию между различными пользователями Сервиса таким образом, что запрос может быть доступен только между Доставщиком и Отправителем для успешного выполнения транспортных услуг.
Личные данные не будут переданы третьим лицам, исключением являются случаи:
a) Пользователь предоставляет свое согласие;
b) Coposto требуется раскрыть информацию по закону или по постановлению компетентного органа;
c) При продаже или покупки Coposto другими организациями, Coposto может раскрыть ваши личные данные потенциальным продавцом или покупателем таких организации;
d) При продаже всех активов Coposto третьему лицу персональные данные пользователей сервиса будут считаться передаваемыми активами Coposto.




ПОЛИТИКА ВОЗВРАТА

a) Общие условия для возврата
Мы возвращаем все расходы кредитной карты использованной для оплаты нашего Сервиса, связанных с потенциальными техническими ошибками в системе. Пользователь имеющий вышеупомянутую проблему должен связаться с support@coposto.com, объяснив проблему и отправив данные оплаты транзакции. 

Возврат выдается после рассмотрения руководства Coposto в течение 30-дневного периода после даты оплаты. Ваша притензия должна включать в себя объяснение причины возврата, и информацию о транзакции.
